Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 15]
Energia demoníaca?
Lei.
Como você se machucou tanto?
Deixe-me ver.
Não se preocupe.
Não recuse, Lei.
Sua ferida contém um espírito da grama.
Vai ser difícil estancar o sangramento.
Voltarei ao Pico Yaoguang e cuidarei dele pessoalmente.
Por falar nisso,
Por favor, pegue
Esta fruta vermelha vai até o Pico Baicao.
Lei, não se preocupe.
Vou garantir que chegue lá.
Você finalmente acordou.
Mestre, Sr. Dongyang.
Parece que a Fruta Vermelha realmente funciona.
Sim, faz.
Agora podemos ficar tranquilos.
Lei já voltou.
Lifei, você está se sentindo melhor?
Lifei, desta vez você deve um favor a Qin.
Se ele não tivesse colhido aquela Fruta Vermelha,
Você estaria em sérios apuros.
O remédio de Lifei já deve estar pronto. Vou verificar.
Há algo que precisamos lhe perguntar.
Você precisa nos dizer a verdade.
Isso é importante. Não esconda nada.
Será que eu também fui contaminado por energia demoníaca?
como Songfeng?
Lei.
Hoje, o Mestre perguntou onde você esteve.
Eu disse a ele que você estava em treinamento de isolamento.
Você estava com tanta pressa ontem à noite.
Era algo urgente?
Nada. Obrigado por perguntar.
Se você não quiser dizer, tudo bem.
Esta pomada cicatrizante pode estancar sangramentos e extrair veneno.
Cailing, como você sabia?
Há muita coisa que você não sabe.
Se houver uma oportunidade, eu te conto tudo.
Uma ferida como esta, causada por uma criatura espiritual,
Precisa do remédio do Ancião Dongyang para se curar.
Pelo que Lifei disse, seu antigo mestre
era especialista
e
Precisei me esconder por algum motivo especial.
Habilidoso em técnicas de selagem.
e também bastante conhecedora de talismãs.
Tudo bem.
Depois que eu descobrir qual canalha
machucar Lifei,
Eu mesmo irei a Qingqiu.
Não conte isso a ninguém.
Até que saibamos mais.
Não se preocupe.
Trouxe Lifei para Wuyue Court.
Vou garantir que ela esteja segura.
Olha só para você.
Estou te dizendo,
Qin trata Lifei de forma diferente de todos os outros.
Não treine nos próximos dias.
Descanse um pouco.
E não se preocupe com a cozinha.
Deixe-os jejuar por um tempo.
Ouvi dizer que a Lifei superou isso.
Porque Qin lhe trouxe a Fruta Vermelha.
Lifei, Qin te dá tesouros
e medicina.
Você talvez tenha que se casar com ele.
para pagar essa dívida.
Simo, já que você gosta tanto de Qin,
Por que você não aceita essa honra?
Qin é um discípulo exemplar da Corte Wuyue.
Como você pode fazer piada com isso?
O incenso está aceso e a cama está feita.
Deixe a vida descansar.
Existiu mesmo um demônio espião naquela época?
Afinal, qual é a aparência dos demônios? Mais feios do que os dos livros de contos de fadas?
Quem está aí?
Droga. Feitiço de pesadelo de novo.
Mantenha a calma em meio a todas as mudanças. Mantenha o espírito firme e a mente clara.
Um coração tão puro quanto a água, e a água é o coração.
Quebrar!
Quem é você?
O que é Qingcheng para você?
Ai, solta.
Não tenha medo.
De qual pico você é?
Que técnica você acabou de usar?
Senhor,
Sou do Pico Zhuiyu.
Essa foi a Técnica da Tartaruga que Abalou a Terra.
Meu mestre me ensinou.
Técnica da Tartaruga?
É a técnica das cinco tartarugas.
Então me enganei.
Esse nome é muito difícil de lembrar.
Quem será que teve essa ideia?
Essa pessoa é sempre imprudente.
Por que você está aqui tão tarde da noite?
Bem,
Meu mestre me enviou ao Pico Baicao para buscar alguns remédios.
Meu cultivo é superficial.
Com o vento e a neblina, me perdi.
Senhor,
Estou com pressa.
Eu irei.
Aquele homem tinha uma barba longa e parecia feroz!
Ele imediatamente me perguntou
O que Qingcheng representava para mim.
Seu... Seu olhar penetrante.
Poderia ter me consumido completamente.
Pelo que você está dizendo,
Aquele senhor provavelmente era meu irmão mais velho.
Cuixuan.
Ancião Cuixuan?
Pensei que ele estivesse em reclusão.
Quem é Qingcheng?
Seu inimigo?
Não fale sobre coisas que você não sabe.
Lembrar,
Não utilize a Técnica das Cinco Tartarugas na frente de pessoas de fora.
E ultimamente, nenhum de vocês
Deveria dar uma volta e passear.
Mestre, poderia aquele?
Quem atacou Lifei pode estar conectado
Para aquele espião demoníaco?
Há muitos discípulos na Corte Wuyue.
Por que escolher a Lifei como alvo?
Sim. A energia espiritual de Lifei é mediana.
E o nível de cultivo dela é baixo. O que o espião está procurando?
Ele é cego?
Bem, talvez.
Ele me vê como a estrela em ascensão da Corte Wuyue.
Então ele não é apenas cego. Ele também é um idiota.
Muito bem. Vamos nos concentrar no que importa.
Quem quer que seja, eles facilmente
rompeu o feitiço de restrição do Pico Zhuiyu
e localizou o quarto de Lifei.
Aquele canalha conhece bem este lugar.
Ancião Chongyi!
Senhor, Songfeng acordou.
e identificou o espião demoníaco.
Meu mestre convocou todos para um interrogatório no Salão Wengu.
Qin, quem é o espião demoníaco?
Lei Xiuyuan.
É ele!
No dia anterior ao incidente, ele treinou na minha frente.
Após terminar, ele deixou o pergaminho na plataforma de treinamento.
Peguei o produto e queria devolvê-lo.
Mas, por curiosidade, folheei-o.
Descobriu-se que eram artes demoníacas!
Lei Xiuyuan, você conspirou contra mim.
Que maldade a sua!
Saí apressadamente do meu isolamento.
para encontrar a podridão demoníaca
oculto dentro da nossa seita.
Se Lei Xiuyuan fez algo de errado
É uma questão de segurança para nossa seita.
Você deve falar tudo o que sabe.
Ancião Cuixuan,
Lei Xiuyuan
quebrou repetidamente o feitiço de restrição do Pico Zhuiyu.
Mestre,
Na noite em que Jiang Lifei sofreu o acidente no lago Yuelian,
Lei também estava lá.
Parece uma coincidência um tanto grande.
Não era Lei Xiuyuan.
Lifei, você nunca viu essa pessoa.
Como você sabe que não foi ele?
Lei Xiuyuan se encontrou comigo em particular algumas vezes.
Mas ele nunca teve a intenção de me fazer mal.
Meu mestre abriu o oceano da minha mente.
Se alguém tivesse más intenções, eu teria percebido.
Songfeng,
Você disse
Lei Xiuyuan estava treinando na plataforma na noite anterior ao acidente.
Que horas eram?
Por volta da hora Xu.
Tem certeza?
Lifei, o que você está tentando dizer?
Lei Xiuyuan não poderia estar no Pico Yaoguang durante a hora de Xu.
Ele só saiu do Pico Zhuiyu na hora Mao.
Uma densa neblina e longas estradas separam os dois picos.
Mesmo com seu nível de cultivo,
A viagem de ida e volta leva quatro horas.
Então, quando ele chegou ao Pico Yaoguang,
A hora de Xu já teria passado há muito tempo.
Estou certo?
Sim.
Não me lembro bem!
Além disso, essa é apenas a sua versão unilateral da história.
Talvez você tenha algum vínculo antigo com Lei Xiuyuan.
e estão acobertando-o.
Zhaomin pode testemunhar.
Zhaomin,
Você também o viu naquele dia, não é?
Songfeng, eu sei que você perdeu para Lei,
Mas, ganhando ou perdendo, as coisas são assim.
Não leve isso muito a sério.
Seu verme! Você está acusando-o injustamente?
Por inveja e despeito?
Não sou eu! É Lei Xiuyuan!
Ele ultrapassou o terceiro nível em apenas três dias.
Ele devia estar praticando artes demoníacas em segredo!
Raiz do Espírito Metálico? Talentoso?
Ele provavelmente é o espião demoníaco!
Verdade ou não, descobrirei com um único teste.
O selo de Zuo Qiu?
Sr. Zuo?
Se Lei Xiuyuan fosse de uma espécie demoníaca,
Ele jamais teria conseguido sair do reino secreto de Danxue.
Cuixuan, vamos parar por aqui.
Cuixuan é alguém que o Sr. Zuo Qiu protege.
Ele provavelmente está bem.
Precisamos nos concentrar em encontrar o verdadeiro espião demoníaco.
Caso contrário, mais discípulos serão prejudicados.
Isso pode se tornar um problema sério.
Muito bem. Pode ir.
Quanto àquele que acusou falsamente um companheiro discípulo,
Ele terá sua formação confiscada e será expulso.
Mestre. Mestre.
Tenha piedade, por favor.
Mestre.
Mestre, tenha piedade!
Eu estava errado.
Proponho que mudemos a data do Torneio de Contas de Aquiles do próximo ano.
até o mês que vem.
Primeiro,
Isso nos ajudará a identificar talentos para enfrentar a calamidade marítima.
Segundo,
Isso nos permitirá sondar os discípulos.
e desmascarar o espião demoníaco.
Alguma objeção?
O que é a Conta de Aquiles?
É um tesouro celestial que o Ancião Cuixuan encontrou.
em um antigo reino secreto, há 300 anos.
Foi formada a partir de uma planta de aquileia milenar.
Dizem que sua energia espiritual é incrível. Ela fortalece os meridianos espirituais.
e estimula o cultivo.
Então, o que é o Torneio de Contas de Aquiles?
O ancião Cuixuan organiza um torneio de combate.
A cada três anos, para nos incentivar a cultivar com afinco.
O vencedor poderá absorver o poder espiritual da Pérola de Aquiles.
para impulsionar seu cultivo
e também entrar em sua ilusão
buscar uma resposta
À pergunta que eles mais querem saber.
Ele consegue falar?
Não. É mais como uma conexão.
Na antiguidade, o caule de Aquiles era frequentemente usado para adivinhação.
Diz-se que um Aquiles milenar compreende os caminhos do céu.
É algo profundo, que transcende as palavras.
Como a carapaça de tartaruga do nosso mestre?
Já que é para adivinhação,
Eu poderia perguntar onde está o Mestre.
Eu disse não, e ponto final!
Não toque mais nesse assunto!
Mestre, eu quero ganhar o Torneio das Contas de Aquiles.
Isso não traria honra ao Pico Zhuiyu?
Me dê apenas alguns tesouros mágicos.
Não precisa. Sério, não.
Não precisamos que você nos honre!
Escutem bem,
Basta cumprir os procedimentos. É só isso!
Acho que vale a pena tentar.
Bobagem!
Mestre!
Apenas sobreviva.
EU...
Comida e bebida são o que mais importam!
— Mas eu... — Chega!
Não, espere.
— Vá embora. — Mãe...
Mestre!
Ganhar é uma coisa boa, não é?
Por que você está indo embora?
Por que o Mestre saiu correndo daquele jeito?
Você o irritou de novo?
Não, eu não fiz isso.
Eu acabei de lhe dizer.
Eu queria ganhar o Torneio de Contas de Aquiles.
Então ele explodiu.
O mestre tem boas intenções.
Diz-se que este torneio serve para selecionar os lutadores de vanguarda.
Para enfrentar a calamidade marítima.
Calamidade marítima?
Aquele grande desastre
Isso acontece a cada 500 anos?
É mais do que um desastre. É um apocalipse.
Há quinhentos anos, ocorreu a Calamidade do Mar.
Ondas gigantescas inundaram Guixu.
Demônios vindos de além-mar invadiram e dizimaram inúmeras vidas.
As seitas imortais das Planícies Centrais foram destruídas.
A Corte Wuyue também foi quase dizimada.
O ancião Cuixuan e o ancião Guangwei ficaram gravemente feridos.
Eles passaram séculos se recuperando.
Nosso mestre mal sobreviveu.
Por isso, ele teme esse apocalipse.
e trata isso como uma ameaça.
Não admira que o Mestre tenha reagido com tanta veemência.
Mas se a calamidade marítima realmente acontecer,
Como cultivadores, não podemos escapar disso.
Teremos que encarar isso de qualquer maneira.
Você não precisa se preocupar com isso.
O espião que tenta te prejudicar ainda não foi capturado.
Apenas
Concentre-se no seu treinamento no Pico Zhuiyu.
Jiang.
Esta é a água que nutre a essência, feita pelo meu mestre.
Regula a respiração e fortalece a energia vital.
Isso também vai te ajudar na recuperação.
Obrigado, Qin.
Você encontrou para mim a Fruta Vermelha
e me deu esse remédio mágico.
Se houver algo que eu possa fazer por você,
Basta dizer a palavra.
Na verdade,
A primeira vez que te vi foi na academia,
Você me causou uma profunda impressão.
Fico muito feliz que você tenha vindo à Corte Wuyue.
Vida, eu...
Eu também estou muito feliz.
Qin,
Você é gentil e experiente.
Você conhece alguma maneira de ganhar?
O Torneio de Contas de Aquiles?
Você quer ganhar?
Então eu te ajudo.
Realmente?
Vamos lá, vamos conversar sobre isso.
Você ainda não está completamente curado(a).
No entanto, você insiste em participar do torneio.
É para Jiang Lifei?
Sim.
Quem a feriu ainda não foi encontrado.
Não consigo ficar tranquilo.
Você sabe sobre a calamidade marítima?
Há quinhentos anos,
meu mestre, o líder da seita da Corte Wuyue,
e tantos outros discípulos
sacrificaram suas vidas para defender o Mar do Leste.
e proteger as Planícies Centrais.
Agora, como a principal seita imortal,
O Tribunal de Wuyue estará mais uma vez na linha de frente contra a Calamidade Marítima.
Até lá, você, como um de nossos melhores discípulos,
Estarão ao meu lado contra os demônios.
Você tem o talento de Jiaping.
e uma vontade mais forte que a dele.
Você é um gênio da sua geração.
Não deixe que a obsessão pelo amor obscureça seu dever para com o bem comum.
Você vai mesmo participar do torneio?
Para Jiang Lifei,
Você quase foi tachado de espião demoníaco.
Você está planejando
Morrer por ela da próxima vez?
Não é da sua conta.
Você...
Jiang Lifei.
Senhor Dongyang, o que o senhor está fazendo?
Você saberá
Quando o torneio começar.
Você está praticamente curado.
Mas os seus meridianos cardíacos estão danificados.
Para se recuperar completamente,
Você vai precisar de outra Fruta Vermelha.
Ancião Dongyang.
Senhor, vim buscar remédio para Lei.
Eu vou pegar.
Obrigado.
Yue.
O que... o que aconteceu com Lei Xiuyuan?
Ele foi ferido por Songfeng?
Lifei, você é tão inocente e encantadora.
Você enfeitiça sem nem mesmo tentar.
Por que fingir que não sabe?
Dois frascos para uso externo. Um para uso interno.
Como se trata de uma ferida de criatura espiritual,
Não deixe molhar.
E ele não deve desperdiçar sua energia ou praticar nos próximos dias.
Caso contrário, a ferida irá piorar.
E a dor será insuportável.
Vou levar tudo isso em consideração. Obrigada.
Ferido por uma criatura espiritual?
Senhor,
Foi a fruta vermelha que eu peguei
Reunidos por Lei Xiuyuan?
Já que você não se importa com ele,
Deixe Lei em paz
e deixe-o concentrar-se no seu cultivo.
Ou isso magoaria vocês dois.
Pensei que Qin tivesse me salvado?
Não tenho certeza dos detalhes.
Talvez ambos quisessem te salvar.
Mas foi Lei quem mergulhou para pegar a fruta.
Tongzhou?
Estou bem.
Cuide-se no Salão Xingzheng.
Irei te visitar quando tiver tempo.
Sua Alteza está aqui novamente.
Tongzhou.
Sentar.
Daqui a pouco, Mingli lhe mostrará o local.
Tenho estado ocupado ultimamente.
Tongzhou, não preciso de ninguém para me acompanhar.
Deixe-me ficar ao seu lado.
O Sr. Xuanshan me colocou em reclusão para treinamento. Você não pode me seguir.
Além disso, não é apropriado ficarmos sozinhos.
Então vamos nos casar.
Depois que nos casarmos,
Ninguém terá nada a dizer.
Lanya, eu já te disse muitas vezes.
Somos primos. Eu não vou me casar com você.
Mas Sua Majestade disse
Nosso noivado prosseguirá conforme planejado.
Lanya, posso te dar qualquer outra coisa.
Só que não isso.
Preciso visitar o Sr. Xuanshan em breve.
Sente-se aqui por um instante.
Tongzhou.
Divindades acima.
Eu sei
Nunca mais o verei nesta vida.
Mas não consigo parar de pensar nele todos os dias.
Embora ele provavelmente já tenha se esquecido de mim,
Estou disposto a trocar meus anos
Para a felicidade e segurança do príncipe.
Duantu?
Você está me dizendo para ir procurá-lo em Duantu?
Muito obrigado.
Qin.
Manifestação de Longyuan?
Lei,
Você nem está aqui há um ano,
No entanto, você já domina artes de espada tão ferozes.
Onde há pessoas, há conflitos.
Sem a capacidade de se proteger,
Você certamente terá tudo resolvido.
Lei, você entendeu errado.
Mas vocês dois estavam lá quando Lifei foi atacada.
e quando Songfeng caiu na condição de demônio.
Só estou preocupado que você possa ter sido contaminado por energia demoníaca.
Apenas por precaução.
Se você suspeita de mim,
Você pode simplesmente relatar isso ao Ancião Cuixuan.
Vou levar isso até o fim e descobrir a verdade.
E
Quando eu encontrar quem prejudicou Lifei,
Independentemente de quem seja,
Não vou deixá-los escapar.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe. Passando pelo pagode♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reine supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo foi reescrito♪
♪Surpreendendo o mundo inteiro♪
Não deixe a ferida molhar.
E ele não deve desperdiçar sua energia ou praticar nos próximos dias.
Caso contrário, a ferida irá piorar.
E a dor será insuportável.
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reine supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens. Rompendo as ondas♪
♪O oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
O Torneio de Contas de Aquiles terá duração de três dias.
Que todos os discípulos, de todos os níveis, deem o seu máximo.
Preparem-se para a calamidade marítima que se aproxima.
Todos os discípulos dos dezesseis picos devem participar.
Ao final da hora Wu,
Dezesseis vencedores avançarão para a segunda rodada.
A partir da hora de Wei, os oito melhores serão definidos.
Para garantir que cada pico tenha um discípulo na segunda rodada,
Zhuiyu Peak passa direto para a segunda rodada.
— Sério? — Que ótimo!
Cuixuan, isso não é injusto?
Baifu, você perdeu a cabeça?
Sob a liderança de Cuixuan, Tribunal Wuyue
Nunca foi injusto.
Como isso poderia ser injusto?
Vamos começar. Pare com essa bobagem.
Cala a sua boca.
Que o torneio comece!
Incrível.
Como era de se esperar de Qin.
Lifei, rápido.
Lei já venceu seis partidas.
Todo mundo diz que é espetacular.
Se chegarmos atrasados, perderemos as melhores partes.
Lei é realmente impressionante.
— Como esperado da Lei. — Sim.
Absolutamente incrível.
Lei é incrível!
Vocês dois eram realmente companheiros discípulos?
O que você está insinuando?
Nada. Só isso.
Os níveis de talento variam, assim como a qualidade.
Você...
Vidai.
A etiqueta com o nome do seu oponente da segunda rodada já foi divulgada.
Quem estou encarando?
Deng Xiguang.
Deng?
Esse é o principal discípulo do Ancião Baifu.
Deng Xiguang?
Tudo bem, Lifei.
Apenas cumprindo tabela.
Lembrem-se do meu nome! Eu sou Deng Xiguang!
Tenho uma ideia.
Como ensinou o Sábio,
Demonstre respeito e cuidado.
Você também apresenta sua própria família aos outros.
Como seu superior,
Vou pegar leve com você.
e deixar você perder com dignidade.
Deng, você é uma pessoa tão boa.
Por favor, aceite minha reverência.
Cal em pó?
Desculpe, Deng.
Estou muito ocupado treinando.
Lavar minhas roupas.
É tudo pó. Viu?
Ver?
Como ensinou o Sábio,
Vencer de forma injusta é desonroso, mas ceder demonstra...
virtude!
Ele desmaiou de choque?
— Como ele desmaiou? — Ele simplesmente desmaiou?
Sem chance.
Essa é uma maneira de fazer isso.
Essa eu não esperava.
Eu ganhei!
De qual pico ela é?
Sim.
Ela é do Pico Zhuiyu?
Não sei. Não a reconheço.
Eu não a conheço!
Ultrajante!
Será que uma vitória tão desprezível pode sequer ser considerada válida?
Baifu, cuidado com o que diz.
O que você quer dizer com desprezível?
Isso se chama estratégia e raciocínio rápido.
A magia é uma competição que envolve tanto poder quanto estratégia.
Você não entende?
Ela realmente herdou o estilo do seu mestre.
Sim. Ela é minha discípula. E daí?
Como se espera de um discípulo seu.
Os oito primeiros estão definidos. Amanhã serão definidos os quatro primeiros.
Jiang Lifei versus Tang De.
Qin Yangling contra Cheng Feng.
Yue Cailing contra Ban Tou.
Lei Xiuyuan contra Wu Jiahui.
Todos os discípulos participantes
Já bebi água suficiente para purificar os demônios.
Qualquer pessoa que tenha praticado secretamente artes demoníacas
Vai perder o controle e ficar exposto esta noite.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪